{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf510
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;\red0\green127\blue127;}
\vieww23040\viewh14460\viewkind0
\deftab708
\pard\pardeftab708\li-1080\ri-1701

\f0\fs24 \cf0 .                                                                                      \
\pard\pardeftab708
\cf0          \
\pard\pardeftab708\qc
\cf0 \
\pard\pardeftab708
\cf0 \
\
\
\
                                                              
\fs144 \ul Curriculum \ulc0 Vitae\
\pard\pardeftab708\qr

\f1\fs22 \cf0 \ulnone  
\f0\fs144 \ul \
\pard\pardeftab708\qc
\cf0 \
\
\pard\pardeftab708

\fs96 \cf0 \
\

\fs32 Datos personales:\
\ulnone \
\pard\tx720\pardeftab708\li720\fi-360
\cf0 \ul Apellido y nombres\ulnone : 	Pelaez Romina Paola			  \
\ul D. N. I.\ulnone  : 30.752.235\
\ul Fecha de nacimiento\ulnone :  28 de Febrero de 1984\
\ul Nacionalidad\ulnone : Argentina\
\ul Estado civil\ulnone : Casado\
\ul Hijos\ulnone : 1\
\ul Licencia de conductor\ulnone : S\'ed. Categor\'eda \'93B\'94\
\ul Domicilio\ulnone : Primeros pobladores 685  -  Cipolletti.  \
\ul Tel.\ulnone :  4772783  Cel: 155-296745\
\ul Correo electr\'f3nico:\ulnone  
\fs24 \cf2 \ul \ulc2 arpasdc@hotmail.com.ar\cf0 \ulnone                                                                                                                            \
\pard\pardeftab708
\cf0                                                         \
\pard\pardeftab708

\fs32 \cf0 \ul \ulc0 Educaci\'f3n   : \
\ulnone \
\pard\tx720\pardeftab708\li720\fi-360
\cf0 \ul Primarios completos\ulnone , Instituto Padre Jose Maria Brentana, Cipolletti  R.N.\
\ul Secundarios completos\ulnone , CEM. N\'ba 89  \'93Belgrano\'94,(Bachiller  en Contabilidad), Cipolletti R.N. \
\ul Terciario Completo: \ulnone Tecnica Radiologa.\ul \
Terciario,\ulnone  ICONO (IFES) titulo: Administrador contable.\
\ul Universitario incompleto\ulnone , U.N.C. Neuqu\'e9n C\'e1p. 2\'ba a\'f1o Contador p\'fablico.\
\ul Curso completo U.N.C.O\ulnone : Liquidacion de Sueldos.\
\
\pard\pardeftab708
\cf0 \
\ul Otros conocimientos\
\pard\tx720\pardeftab708\li720\fi-360
\cf0 \ulnone Computacion: Windows98/00/XP/Vista/7, Internet, Office, Outlook.\
Ingles Avanzado.\
Tango gesti\'f3n Sueldos.\
\pard\tx1080\tx1440\pardeftab708
\cf0     \
\
Disponibilidad horaria: Full time\
\pard\pardeftab708
\cf0 Remuneracion pretendida:  $6.000 
\fs24 \
\

\fs32 \ul \
\pard\pardeftab708

\fs24 \cf0 \ulnone \
\pard\pardeftab708\sl360\slmult1\qj

\b\fs32 \cf0 \ul Mi perfil\

\b0 \ulnone A quien corresponda:\
                                   Me dirijo a Ud. con el objeto de expresarle mi disponibilidad total para trabajar.\
 Mi formaci\'f3n consta de primario y secundario completo, tambi\'e9n poseo estudios universitarios (segundo a\'f1o de Contador P\'fablico), estudios terciarios (administrador contable), estudios de inform\'e1tica, dominio de Software como Tango Gesti\'f3n, Word, Excel, Office, PowerPoint y varios programas de multimedia; dominio de Hardware, etc\'e9tera. Asimismo, no presento dificultad para aprender el manejo de sistemas. \
Por \'faltimo quiero agregar que si fuera necesario residirme en la ciudad de Neuqu\'e9n no habr\'eda ning\'fan inconveniente. Cabe destacar que adem\'e1s  dispongo de movilidad propia.\
\pard\pardeftab708\sl360\slmult1

\b \cf0 \ul Aptitudes personales:
\i \
\pard\tqr\tx8838\pardeftab708\sl360\slmult1\qj

\i0\b0 \cf0 \ulnone Facilidad para trabajo en equipo ,facilidad de aprendizaje ,din\'e1mico y pro-activo .\
\pard\tqr\tx8838\pardeftab708\sl360\slmult1
\cf0 Estoy dispuesta siempre a aprender y a cumplir mis objetivos en la parte personal y laboral.
\fs28                                                                                                                                             	                                                                            \
\
\
                                                                                        Atentamente:\
\pard\pardeftab708\sl360\slmult1\qj
\cf0 \
                                                                                        Pelaez Romina Paola\
                                                                                        DNI: 30.752.235\
\pard\pardeftab708\qj

\fs32 \cf0 \ul \
\
\
Experiencia:
\fs28 \cf3 \ulc3 \
\pard\pardeftab708\li360\qj

\fs32 \cf0 \ulc0 \
\pard\tx720\pardeftab708\li1020\fi-660\qj
\cf0          Gerente Zonal: \
\pard\pardeftab708\qj
\cf0 \ulnone          \ul Tareas desempe\'f1adas.-\
\pard\pardeftab708\li360
\cf0 \ulnone \
\pard\tx360\pardeftab708\li360
\cf0 Operador de cr\'e9ditos.\
Atencion a usuarios mediante reclamos generales.\
\pard\tx720\pardeftab708\li720\fi-360
\cf0 Control de venta de cr\'e9ditos mediante gesti\'f3n telef\'f3nica y atenci\'f3n en caja.\
\pard\tx360\pardeftab708\li360
\cf0 Analista de riesgo crediticio.\
Gestion de Mora\
Gestiones comerciales\
Imputaciones de pagos a terceros comercios mediante cheques y ctas.corrientes.\
\pard\tx720\pardeftab708\li720\fi-360
\cf0 Manejo de sistemas de gesti\'f3n como Veraz - Codene - Banco Central - AFFIP - ANSES - Reportes Online\
Manejo de valores .\
Tareas varias.\
\pard\pardeftab708
\cf0 \ul \
Referencias:\ulnone  Suc. Centenario Cooperativa obrera: calle Honduras-tel\'e9fono: 0299-4899631  , Referencia: Alejandra Ca\'f1umir (Encargada-tarjeta Nueva Card)\
\
\
\
}